Witam i zapraszam do następnej części sekcji algorytmu.
Tak, nadal jestem podekscytowany pomimo następnego tematu, który prawdopodobnie jest moim najmniej ulubionym.
W przeszłości, kiedy dowiedziałem się o sortowaniu, wymagało to wielu matematyki i wielu różnych algorytmów, a
ja nigdy tak naprawdę nie sprawiało mi to przyjemności, ponieważ nie rozumiałem, dlaczego musieliśmy wiedzieć, jak sortować.
Mam na myśli, że po prostu masz funkcję sortowania zwykle w języku programowania i to wszystko.
Dobrze.
Po prostu nigdy nie rozumiałem, o co chodzi.
I prawdopodobnie myślałeś o tym samym.
W porządku.
Andre nie ma tu czego się uczyć.
Zamierzam pominąć sekcje szarej lekcji.
Do zobaczenia później.
Dobrze.
No nie bardzo.
Pozwól mi wyjaśnić w wywiadzie.
Sortowanie jest naprawdę ważne.
Słyszysz pytania, takie jak zbieranie liczb i sortowanie ich, albo osoba przeprowadzająca wywiad chce, abyś zrobił
coś, aby przekazać jakieś dane, i powie Ci, że dane wejściowe zostały posortowane i zastanawiasz się, dlaczego właśnie nam to
powiedzieli.
Dlaczego to ma znaczenie, jeśli jest posortowane, czy nie.
I dlaczego firmy tak bardzo interesują się sortowaniem, czy mogę po prostu użyć wbudowanej metody sortowania w moim
własnym języku.
No cóż, sortowanie nie jest wielkim problemem, jeśli chodzi o małe dane wejściowe.
Będziesz miał rację.
Możesz po prostu zrobić coś takiego.
Mielibyśmy tablicę liter, a ta tablica po prostu ma
literę "D" Z.
Dodajmy jeszcze kilka.
R i wreszcie być.
A jeśli ktoś powie, że dobrze to sortuje, możemy użyć czegoś w rodzaju metody sortowania, która jest
dostępna w większości języków.
A jeśli poprowadzę ten wygląd tak ładnie i łatwo, zacznę wszystko.
Jestem geniuszem w porządku.
Dlaczego firmy kiedykolwiek zadają nam tak proste pytanie?
Widzisz, problem polega na tym, że wejścia stają się coraz większe, gdy mówię o big-o, nie
dbamy o małe nakłady.
Jest to łatwe do zrobienia, zwłaszcza w przypadku naszych nowoczesnych szybkich komputerów.
Zaczyna kosztować firmy dużo pieniędzy, gdy musimy wykonywać operacje na większych i większych
zbiorach danych.
Wtedy sytuacja staje się trochę szalona i droga.
Na przykład Google ma wiele zaindeksowanych stron internetowych Co zrobić, jeśli muszą sortować te witryny sieci Web
w sposób, który może sortować artykuł na podstawie czasu, w którym został wydany.
A ponieważ mówimy o Google tutaj, nie mówimy o 10
artykułach, o których mówimy, o tysiącach milionów artykułów posortowanych według danych.
A co z Amazonem?
Amazon polega na sortowaniu produktów według kategorii na podstawie ceny opartej na ratingu.
I mają miliony produktów.
A co z Apple.
Cóż, Apple ma sklep Apple i wymienia wszystkie swoje aplikacje, a niektóre na podcasty posortowane
według uporządkowanej kolejności.
A co z Microsoftem?
Cóż, Microsoft musi sortować wszystkie swoje dzienniki, powiedzmy swoje centra danych na całym
świecie, aby w razie incydentu wiedzieli, skąd się bierze, a potem Netflix, czego potrzebują, aby posortować
swoje programy, pokazuje jak ich programy telewizyjne.
Dobrze.
Zwykle nie mogą korzystać z wbudowanej metody sortowania, która jest dostarczana wraz z
językiem i zwykle wymagają niestandardowych posortowanych metod na podstawie danych, aby obniżyć koszty i obniżyć operacje
wykonywane przez ich komputery.
Większość miejsc sortuje dane lub przetwarza je wstępnie, a wszystkie te firmy, w tym małe, zwykle sortują dane, aby upewnić się,
że są znaczące, jeśli są to losowe dane, które nie są sortowane.
To naprawdę bardzo trudno uzyskać dostęp.
Dlatego większość czasu sortujemy lub przetwarzamy dane.
Przykłady, o których właśnie mówiłem, są trochę głupie, ale dowodzi to mojej racji.
Dla tych firm, jeśli robią coś źle lub robią to w sposób nieefektywny, oznacza to utratę dużej
ilości pieniędzy.
Dlatego w pytaniu zadawali te pytania, aby upewnić się, że rozumiesz, jak
ważny jest dany temat, i że możesz podjąć właściwą decyzję jako pracownik, który algorytm sortowania powinien zostać
wykorzystany w oparciu o problem.
To jest cel tej sekcji.
Pokażę ci jak samemu zaimplementować sortowanie, ale co najważniejsze, porozmawiamy o różnych dostępnych algorytmach
sortowania i o tym, jak może on podjąć właściwe decyzje dla Twojej
firmy i oczywiście na początek uszkodzenie kodu.
Teraz powodem, dla którego większość algorytmów sortowania staje się naprawdę nudna, jest tak
wiele algorytmów sortowania.
Jeśli przeszukiwamy algorytmy sortowania w Wikipedii, otrzymujemy dość dużą listę i samodzielne ich wdrażanie zajmuje dużo czasu, ale najprawdopodobniej
nigdy nie wdrożysz własnego algorytmu sortowania w swoim życiu, z wyjątkiem może prostego w wywiadzie, ponieważ
Większość z nich, szczególnie tych zaawansowanych, jest naprawdę szybka i jest wykonywana przez
naukowców, którzy spędzają lata zastanawiając się, jaki jest najlepszy najbardziej optymalny sposób sortowania, a
ankieterzy nie spodziewają się, że będą w stanie zaimplementować każdy algorytm sortowania.
Moim celem w tej sekcji jest nauczenie wysokiego poziomu, dlaczego musisz wiedzieć, aby stać się lepszym inżynierem, a
także wywiad z kodem, który pokażę ci, jak wdrożyć niektóre z biednych i algorytmów sortowania.
Ale co ważniejsze, będziemy mówić o kompromisach między nimi, abyście mogli inteligentnie
porozmawiać o nich podczas wywiadu dla kilku następnych filmów.
Porozmawiamy o tych algorytmach sortowania, a także o kilku bonusach pod koniec, ale kluczową rzeczą do zapamiętania
jest to, że coraz więcej danych jest przetwarzanych przez nasze komputery, co jest dużym trending computing sortowania
i wyszukiwania są dwa z największe problemy związane z informatyką w świecie oprogramowania, w
której przejdziemy do następnej sekcji.
Ale sortowanie to coś, co będziemy mieć dla mistrza na końcu tych filmów.
Więc nauczmy się, jak podejmować dobre decyzje, jeśli chodzi o sortowanie.